曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
告别了鱼人岛的草帽小子一伙终于进入了新世界
他们来到了被称为莫贝简姆鲁海域的魔之海域
这个天气是怎么回事啊
这里是莫贝简姆鲁海域
甜甜面包?
是莫贝简姆鲁 别名不开心海域
从没见过没听过的天气
会接二连三地肆意降临...
他们在那里与吃了小小果实的巨人族姑娘相遇了
并决定帮助她从海军的护送船上夺回父亲庞兹·弗莱
但是我一定要救出爹爹
在他被带到「Impel Down」之前
一定要在这里把爹爹夺回来
丽丽
也让我帮忙吧
因为我好想吃丽丽的爸爸做的那独一无二的天堂料理啊
但是自称新生海军的神秘集团正盯上了她父亲的性命
爹爹
这只是先和你们打声招呼
上浮 一举攻入
是
草帽小子一伙与海军
以及与新生海军之间的三方混战一触即发
又是炮击吗
橡皮 「气球」
少碍事
是人?
滚开
可恶
这艘船属于我等海军的管辖范围
是不会让你们为所欲为的
大叔的天堂料理 我是不会让给任何人的
Z的野心篇
拼死的逃脱大作战!
杀啊
休想得逞
将海贼统统杀掉
4亿的脑袋吗
你也是海贼吧
那我就把你们一起送进地狱
交给我吧
2档
橡皮
「喷气机关枪」
「铁块」
真是奇怪的招数
是恶魔果实的能力者吗
我是橡皮人
那种程度的攻击 是攻不破我的「铁块」的
是吗
我已经说过你们休想在这艘船上为所欲为了
罗罗诺亚·索隆
让你久等了啊
让我们继续打吧
上啊 打倒海贼
「宴会餐桌套餐踢」
准备射击
目标太大了
爹爹
「三十轮花开 绞刑」
罗宾小姐
他们到底是什么人
不好了 那边都已经乱成一团了
娜美
我知道
我正在考虑夺回丽丽爸爸的最佳方案
不是吧 这是...
「上升海流」!?
混蛋 橡皮
路飞先生和索隆先生居然都陷入了被动
那两个人并非等闲之辈呢
看枪 怪物
我说你
就算我是没有实体的灵魂
被枪打中也是不会舒服的哦
绝对错不了
可恶 在这种时候
久等了啊 娜美
福兰奇 事态紧急啊
天气又要大变了
这里也要危险了
什么
大家都听好
「上升海流」马上就要来了
上升...
海流?
那是啥啊
是那个吗 像空岛时的「上冲海流」之类的东西吗
对 但是规模没有那么巨大
太好了
虽说如此 它具有足以将军舰掀翻的破坏力
棘手的是它会在各处大范围发生
所以要赶紧返回桑尼号
明白了
「武装色 硬化」
橡皮
还不明白吗 「铁块」
「喷气火箭炮」
什么 霸气?
一刀流
「三百六十烦恼凤」
福兰奇 起锚
收到
你个小鬼
还挺有两下子嘛
你也是啊
香吉 丽丽
娜美小姐?
你该不会是担心我...
这里很危险
像「上冲海流」那样的海流要来了
什么
锚已经插进竹筏了吗
那就赶紧和桑尼号一起逃走吧
明白了
发生什么了
路飞 白痴剑士
我们要和父亲大人一起用「风来爆裂」跑路了
是...是吗
你们休想...
得逞
乌索普
路飞他们被...
别碍事
吓...吓死我了
超级帅气地回来了啊
乌索普...
福兰奇 快放「风来爆裂」
很遗憾 那是不可能的
为什么
接近一看我才明白
那个竹筏出乎意料地巨大
怎么这样啊 真是的
要怎么做才好...
对啊 这样的话就能行
要利用「上升海流」的冲力飞走!?
我们已经别无他法了
但是你能保证我们会被它顺利冲走...
吵死了
香吉 锚还插在上面吗
那你们就抓稳了
要连着竹筏一起飞了
可恶 只要再偏一点的话...
不 又要来了
娜美 还不行吗
还不行啊
还不够...
就是现在 福兰奇
「高速回避」
「风来爆裂」
路飞
竟然是飞船?
休想逃
夺回作战成功
好啊
这样就能吃到天堂料理了
那个...不要忘了我啊
又让他跑了吗
一旦被我等盯上 是绝对无法逃脱的
知道了我们秘密的你们也是一样啊
去死吧
竟然浪费了我这么多时间
去追他们吧
好厉害的攻防战啊
已经持续了将近5个小时了
势均力敌吗
不 修佐先生要更占优势
那家伙的体力已经到极限了
一定很痛苦吧
就这样做个了结吧
打偏了吗
但是下次绝不会再让你逃走了
什么
该死的能力者
到此为止
胜者 艾因
自从那次集体观摩比赛之后
艾因就开始在Z老师身边任职
我则开始率领这支游击队了
但是这样他也应该能明白到底是谁更适合当二把手了
看来我们已经成功逃离莫贝简姆鲁海域了
刚才的天气简直不像是真的
现在安定下来了
因为我们已经飞了很远了啊
追兵的船影也完全看不见了
那是当然了
这可是满满一发「风来爆裂」
无论是怎样的高速艇都不可能追得上
这片暗礁群也很适合我们暂时藏身
看来终于能喘口气了呢
那边的情况怎么样啊
虽然身负重伤
但是只要能静养个两三天 应该就没事了
谢谢你 乔巴
感激不尽啊
就算你感谢我也不会高兴的 你这混蛋
总而言之 没有大碍就太好了
那就马上给我做天堂料理吧
你小子是魔鬼吗
干什么啊 乔巴都说没事了
你没有听我说话吗 路飞
都说了不静养的话是不行的吧
天堂料理呢
真是的
就算是丽丽小姐的父亲大人身体没事也做不了啊
食材要怎么找啊
天堂料理的食材
食材的话倒是有哦
在哪儿
丽丽 到底在哪儿
就在那里
真的 是什么时候...
刚才军舰被掀飞的时候
掉落了很多食材
我认为太浪费了
就拼命收集起来了
干得好啊
在那种情况下?
你到底有多贪吃啊
也是啊
爹爹和路飞他们明明都陷入困境了
我到底都在做些什么啊
不过还有酒呢
干得好
但是就算有了材料
煎锅大叔还是没法做饭的吧
那当然啦
还是我来...
你在做什么啊
还不可以动的
好疼好疼...
没什么 稍微做一点还是可以的
爹爹
要听乔巴的话啊
你是叫路飞吧
我是要成为海贼王的男人
好疼好疼...
爹爹
丽丽啊
爹爹?
路飞都这么迫切地说想吃我做的料理了
对一名厨师来说真是万分的荣幸啊
话...话虽然这么说没错啦
更何况他还是我们父女俩的救命恩人
如果不加以回报的话 会有损我厨师的...
不 巨人族的名声的
爹爹
那么把那些食材拿到这边来吧
我要请你们吃天堂料理
真的吗
谢谢你 煎锅大叔
要道谢的人应该是我们才对
谢谢你了啊 路飞
丽丽小姐 我也会做点什么的
好的 那我也来帮忙吧
我去把材料拿过来
我也来
美酒 美酒
那么你也去帮忙吧
知道了
修佐先生 发现他们了
在暗礁群那边藏身呢
自作聪明
全员做好战斗准备
将他们连同暗礁一起炸飞
请恕我直言 鱼雷已经在刚才的海战中用完了
炮弹也所剩无几了
是吗 那么...
不 鱼雷还是有的
不可能吧
这些潜水艇就是鱼雷
我们是高傲的新生海军的游击队士兵
我们正是由于相信Z老师以及修佐先生才一路走到这里的
修佐先生 请让我们也一起战斗吧
拜托您了
我也是
我以你们为荣
就由我亲自为你们送终吧
作为新生海军的士兵
尽情地去战斗吧
全部鱼雷 发射
这次绝不会再让你们逃掉了
海贼们